Qué es lo que se require?
- Base de datos
- Vistas
- Controladores
- Rutas
- Dependencias

Tipo de proyecto?
- Nombre: "Mercado-Express", "Tienda-Express", "Tienda-Libre" - MarketExpress
- Inventario de... algo
- Contiene categorías, productos, búsqueda, entidades, etc.
- Contiene tiendas y marcas de diferentes productos

A realizar...
- ✅Implementar utilidad de filtro de productos -> al entrar en una categoría se puede utilizar el filtro. ej: vestimenta - hombre o mujer
- ✅Implementar utilidad para cargar un nuevo producto
- ✅ Agregar enlaces a las "cards" de "productos" para ir directamente a la categoría.
- Arreglar el footer
- ✅Vista de producto individual
- ✅Validar campos para subir nuevo producto
- ✅Modal para avisar que se creó correctamente un nuevo producto
- ✅Funcionalidad para eliminar productos y editarlos.
- Funcionalidad exclusiva para desarrolladores (con contraseña).